Indtast spiller navn:
Du klatre op til toppen af tårnet og finder en død rotte samt en skat til en værdi af 250.
Dit eksperiment har efterladt dig med en forkullet frisure, betal en frisør regning på 100.
Du hjælper med at forsvarer slotsporten og får 100 i bonus.
Du er faret vild i en ørken og betaler 20 for en vej ud.
Du har hjulpet med at bygge bymuren og har tjent 180.
Klosteret tilbyder gratis ly for natten.
Du snubler over en rotte og taber 70 guldklumper.
Der ligger en person og sover foran sin hytte og du har lange fingre. Put 60 guldklumper i lommen.
Tro det eller ej, en mur lavet af varulve! Du mister en arm og 80 guldklumper, men tag en tur til.
Du knækker en tand på kernen i en lækker fersken, tag til tandlægen for 50 guldklumper.
Jackpot! 650 guldklumper! Du gik en tur på casino og trak i den enarmede, snup en bajer til din videre færden.
Du har slået:
Du rykker og lander på:
Tillyke! Vinderen af spillet er
Nuværende saldo:
Transaktionen er gennemført. Du er blevet trukket
Transaktionen er gennemført. Din konto er blevet tilføjet
Transaktionen er blevet genneført. Din konto er sat til 0, da du ikke har nok penge i forsøget på at hæve